♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫That's my only one true love♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Please hear my plead♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Mr. Siwat?
Encik Siwat?
Has Khun already taken you to the hospital?
Adakah Khun sudah membawa awak ke hospital?
Don't you have eyes?
Adakah anda tidak mempunyai mata?
Nosy jerk.
Nosy jer.
Even if what happened between us was true
Walaupun apa yang berlaku antara kami adalah benar
or that Tambralinga city is truly in Khao Luang,
atau bandar Tambralinga itu benar-benar di Khao Luang,
I'll bury that city with my own hands
Saya akan kuburkan bandar itu dengan tangan saya sendiri
so that it doesn't cause any chaos to my forest!
supaya ia tidak menimbulkan huru-hara kepada hutan saya!
But fate brings the Yoni stone and the Shiva lingam quartz together.
Tetapi takdir menyatukan batu Yoni dan kuarza lingam Shiva.
Soon, the Four Element Benders will appear.
Tidak lama lagi, Empat Elemen Bender akan muncul.
And once the gate to Tambralinga opens again,
Dan sebaik sahaja pintu masuk ke Tambralinga dibuka semula,
we will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
kita akan menggunakan dua batu ini untuk menyedarkan atman Kalakal.
This is reality,
Ini adalah realiti,
not your imaginary world!
bukan dunia khayalan anda!
- Just trust me... - But I won't.
- Percayalah kepada saya... - Tetapi saya tidak akan.
Siwat just rode off all of a sudden,
Siwat tiba-tiba meluncur pergi,
and Khun sped after him!
dan Khun memecut mengejarnya!
Don't know what's going on between them.
Tidak tahu apa yang berlaku antara mereka.
You won't stop
Anda tidak akan berhenti
until I take you there?
sampai saya bawa awak ke sana?
Yes.
ya.
And even though I don't have your Shiva lingam necklace,
Dan walaupun saya tidak mempunyai kalung Shiva lingam anda,
I won't just abandon my lifelong curiosity.
Saya tidak akan meninggalkan rasa ingin tahu seumur hidup saya.
Why does the lost city have something to do with my power,
Mengapa bandar yang hilang ada kaitan dengan kuasa saya,
and why does the man I dreamed of look like you?
dan kenapa lelaki yang saya impikan kelihatan seperti awak?
Those answers are hidden there.
Jawapan itu tersembunyi di sana.
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫That's my only one true love♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Please hear my plead♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
Why does it hurt so much?
Kenapa sakit sangat?
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
Fine.
baiklah.
I'll take you there.
Saya akan bawa awak ke sana.
You happy now?
Awak gembira sekarang?
Otherwise, you'll never stop making me worry.
Jika tidak, anda tidak akan berhenti membuat saya bimbang.
I'll take you to the ruins you've been dying to see.
Saya akan membawa anda ke runtuhan yang anda ingin lihat.
But under one condition.
Tetapi dalam satu syarat.
What is it?
Apa itu?
I'm not telling you.
Saya tidak memberitahu anda.
Just do what I say.
Lakukan sahaja apa yang saya katakan.
Deal.
perjanjian.
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu.
You haven't told me
Awak belum beritahu saya
when we'd go into the forest.
apabila kita pergi ke dalam hutan.
After I train you to control your powers.
Selepas saya melatih awak untuk mengawal kuasa awak.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
You didn't mention that in our deal.
Anda tidak menyebutnya dalam perjanjian kami.
If we're going into the forest,
Jika kita pergi ke dalam hutan,
I have to make sure you're qualified
Saya perlu pastikan anda layak
and won't bring any harm to my forest.
dan tidak akan membawa apa-apa kemudaratan kepada hutan saya.
Think about this...
Fikirkan tentang ini...
Hey, both of you!
Hei, kamu berdua!
Go to sleep!
Pergi tidur!
Gosh.
Astaga.
Let's go to bed, shall we?
Mari tidur, boleh?
You too.
awak juga.
Why am I sleepy all of a sudden?
Kenapa saya mengantuk tiba-tiba?
Now listen.
Sekarang dengar.
If you go into the forest while you can't even control your powers,
Jika anda pergi ke dalam hutan semasa anda tidak dapat mengawal kuasa anda,
your fire will burn it all to ashes.
apimu akan membakar semuanya menjadi abu.
You get that?
Anda faham?
Yeah.
Ya.
I'll train with you, then.
Saya akan berlatih dengan anda, kemudian.
Good.
bagus.
Give me your bag.
Berikan saya beg anda.
Do you wanna train or not?
Adakah anda mahu berlatih atau tidak?
And this is your final warning.
Dan ini adalah amaran terakhir anda.
Stay away from Thakoon.
Jauhi Thakoon.
Go get some rest.
Pergi berehat.
Tomorrow's gonna wear you out.
Esok akan meletihkan awak.
[Tambralinga City]
[Bandar Tambralinga]
Hey, you ready?
Hei, anda sudah bersedia?
- Yes. - Yeah.
- Ya.
Where's Thara?
Mana Thara?
He said he had some business in town.
Dia kata dia ada urusan di bandar.
The same old excuse.
Alasan lama yang sama.
You'd better dock his paycheck for that.
Lebih baik kau dok gaji dia untuk itu.
What about the newcomer?
Bagaimana dengan pendatang baru?
I'm here.
saya di sini.
Been waiting for ages.
Berzaman menunggu.
Think you can handle it?
Fikirkan anda boleh mengatasinya?
We'll find out soon enough.
Kami akan mengetahuinya tidak lama lagi.
Get ready.
Bersedialah.
Pun wins!
Pun menang!
Hey.
Hei.
Look.
Tengok.
The stares.
Jelingan.
Like they're gonna tear each other apart.
Seperti mereka akan merobek satu sama lain.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
You guys ready?
Awak sedia?
It's a draw.
Ia adalah seri.
Yay!
Yay!
Kor, it's a draw!
Kor, ia adalah seri!
What the heck? Let go!
Apa kejadahnya? lepaskan!
Ah! What is it?
Ah! Apa itu?
You woke me up this early.
Awak bangunkan saya seawal ini.
What's so damn urgent?
Apa yang sangat mendesak?
Since when did you start working for Professor Thakoon?
Sejak bila awak mula bekerja untuk Profesor Thakoon?
I'm just helping him before I get into my master's.
Saya hanya membantu dia sebelum saya masuk ke tuan saya.
Calm down, man!
Tenang, kawan!
You're upset about Siwat, aren't you?
Awak marah dengan Siwat, bukan?
I know
saya tahu
you and Khun are serious about finding the city.
anda dan Khun serius untuk mencari bandar itu.
- But... - Tell me everything you told Siwat.
- Tapi... - Beritahu saya semua yang awak beritahu Siwat.
Well, I only said that...
Nah, saya hanya mengatakan bahawa ...
Tambralinga was ruled by the Four Benders.
Tambralinga diperintah oleh Empat Bender.
Aside from the Four Benders ruling the city,
Selain daripada Empat Bender yang memerintah bandar itu,
what else did you tell him?
apa lagi yang awak beritahu dia?
That was all, I think?
Itu sahaja, saya fikir?
He seemed desperate to find the city.
Dia kelihatan terdesak untuk mencari bandar itu.
Did he tell you why?
Adakah dia memberitahu anda mengapa?
Aside from the search for the city and his father's promise...
Selain dari pencarian kota dan janji ayahnya...
He didn't mention anything else.
Dia tidak menyebut apa-apa lagi.
If anything comes up, call me.
Jika ada apa-apa, hubungi saya.
Alright.
Baiklah.
Thara!
Thara!
Professor?
Profesor?
Apo...
Atau...
The key to summoning your powers
Kunci untuk memanggil kuasa anda
is concentration.
ialah penumpuan.
You must channel all your power into a single point.
Anda mesti menyalurkan semua kuasa anda ke dalam satu titik.
What the heck is this feeling?
Apakah perasaan ini?
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
Sh*t...
Sh*t...
What the heck is this feeling?
Apakah perasaan ini?
Do you even exercise?
Adakah anda juga bersenam?
I work all the time.
Saya bekerja sepanjang masa.
I don't have time for that.
Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
No wonder you're so tiny and skinny.
Tidak hairanlah anda sangat kecil dan kurus.
Like those skinny jeans?
Seperti jeans kurus itu?
If so,
Jika ya,
you'd be the baggy ones.
anda akan menjadi yang baggy.
You saying I'm fat?
Awak kata saya gemuk?
Nope.
Tidak.
Just saying...
Hanya berkata...
Who's ever gonna look as good as you?
Siapa yang akan kelihatan sebaik anda?
But what kind of training is this?
Tetapi apakah jenis latihan ini?
Is being naked necessary?
Adakah perlu berbogel?
The human body is made up of four elements:
Tubuh manusia terdiri daripada empat unsur:
earth for the bones,
tanah untuk tulang,
water for the fluids,
air untuk cecair,
air for the breath,
udara untuk nafas,
and fire for the metabolism.
dan api untuk metabolisme.
The key to summoning your powers
Kunci untuk memanggil kuasa anda
is concentration.
ialah penumpuan.
You must channel all your power into a single point,
Anda mesti menyalurkan semua kuasa anda ke dalam satu titik,
which is your palms.
iaitu tapak tangan anda.
Alright, now you try it.
Baiklah, sekarang anda cuba.
Close your eyes.
Pejam mata.
Close your eyes!
Tutup mata awak!
It's not working!
Ia tidak berfungsi!
That's not enough concentration.
Itu tidak cukup kepekatan.
Try this.
Cuba ini.
Focus your mind
Fokuskan fikiran anda
and look at me.
dan lihat saya.
It worked!
Ia berjaya!
Put it out.
Keluarkan.
What?
apa?
If you can start it, you can put it out.
Jika anda boleh memulakannya, anda boleh memadamkannya.
How do I do that?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
I can't.
saya tak boleh.
Give me your hands.
Berikan saya tangan anda.
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫That's my only one true love♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
Let's call it a day.
Mari kita panggil ia satu hari.
What? I haven't even mastered it.
apa? Saya belum menguasainya pun.
You've reached your limit today.
Anda telah mencapai had anda hari ini.
I have not!
saya belum!
Your mind was all over the place.
Fikiran awak melayang ke mana-mana.
Don't argue.
Jangan pertikai.
Though today's not a bad start at all.
Walaupun hari ini bukan permulaan yang buruk sama sekali.
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Your legs are already shaking from this,
Kaki awak sudah menggigil kerana ini,
and you're going into the forest?
dan awak akan masuk ke dalam hutan?
You won't last long.
Anda tidak akan bertahan lama.
Are you done talking?
Dah habis cakap?
I'm exhausted.
saya dah penat.
Go take a shower
Pergi mandi
and have some food.
dan makan sedikit.
Mm.
Mm.
Wait.
Tunggu.
Aunt Kate asked me to tell you that...
Makcik Kate meminta saya memberitahu anda bahawa...
the water is not running in your room.
air tidak mengalir di dalam bilik anda.
Use the communal bathroom.
Gunakan bilik mandi umum.
Is that all?
Adakah itu sahaja?
Yeah,
ya,
you want anything else?
anda mahu apa-apa lagi?
Give me some space, will you?
Beri saya sedikit ruang, boleh?
Come on, let me be close to you for a sec.
Jom, biar saya dekat awak sekejap.
Rub my back.
Gosok belakang saya.
That's good.
itu bagus.
Oh, Thara?
Oh, Thara?
You're back?
Awak dah balik?
Yeah, I had some business
Ya, saya ada urusan
at the museum.
di muzium.
You went there?
Awak pergi ke sana?
What an excuse, slacker!
Apa alasan, pemalas!
None of your business.
Bukan urusan anda.
Oh!
Oh!
Whoa!
Whoa!
You're something else, bro.
Awak lain, bro.
F*ck you looking at?
F*ck awak tengok?
Just do your thing.
Hanya lakukan perkara anda.
I'm done.
Saya sudah selesai.
What the f*ck are you looking at?
Apa yang anda lihat?
- The f*ck do you want? - Come get me!
- Apa yang anda mahu? - Ayuh dapatkan saya!
Come on!
Ayuh!
Have you ever seen Tambralinga before?
Pernahkah anda melihat Tambralinga sebelum ini?
When Khun and I were young, Uncle Singkhon took us
Semasa saya dan Khun masih muda, Pakcik Singkhon membawa kami
into the Khao Luang forest
ke dalam hutan Khao Luang
and showed us a place.
dan menunjukkan tempat kepada kami.
He told us
Dia memberitahu kami
it was just city ruins.
ia hanyalah runtuhan bandar.
So you've seen the ruins?
Jadi anda telah melihat runtuhan?
Well,
Baiklah,
if the answer you're looking for is in the Khao Luang forest,
jika jawapan yang anda cari adalah di hutan Khao Luang,
I think I can help you.
Saya rasa saya boleh bantu awak.
Why would you help me
Kenapa awak nak tolong saya
when you probably treasure this forest just like Khunkhao does?
apabila anda mungkin menghargai hutan ini seperti yang dilakukan oleh Khunkhao?
I'm not sure,
saya tidak pasti,
but ever since the day I met you,
tetapi sejak hari saya bertemu dengan awak,
I've felt like we're connected in some kind of way.
Saya berasa seperti kita berhubung dalam beberapa jenis.
It's almost like I've met you before.
Ia hampir seperti saya pernah bertemu dengan anda sebelum ini.
What are you two doing?
Awak berdua buat apa?
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
Your mom needs you.
Mama awak perlukan awak.
Are you blind or what?
Adakah anda buta atau apa?
Slacking off all day, huh?
Bermalas-malasan sepanjang hari, ya?
Hurry up
Cepatlah
and go eat.
dan pergi makan.
I know what to do.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Are you and Thara keeping something from me?
Adakah awak dan Thara menyimpan sesuatu daripada saya?
You're gonna watch me shower or what?
Awak akan tengok saya mandi atau apa?
Get out.
Keluar.
The three of us were the Benders from the legend of Tambralinga.
Kami bertiga adalah Benders dari legenda Tambralinga.
We are bound by the past.
Kita terikat dengan masa lalu.
I don't wanna hear that.
Saya tidak mahu mendengarnya.
But I do.
Tetapi saya lakukan.
We will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
Kami akan menggunakan dua batu ini untuk menyedarkan atman Kalakal.
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
What the heck now?
Apa kejadahnya sekarang?
Oh? It's our LINE MAN order.
Oh? Ini pesanan LINE MAN kami.
Yes? You're here?
ya? Awak di sini?
Right this way!
Betul dengan cara ini!
Come here!
Kemarilah!
Your fried chicken, sir.
ayam goreng tuan.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan.
140 baht, please.
140 baht, sila.
How would you like to pay?
Bagaimana anda ingin membayar?
By scanning, please.
Dengan mengimbas, sila.
Okay.
Okay.
Hey, Kor, since you're rich,
Hei, Kor, kerana awak kaya,
it's your treat today.
ia adalah hidangan anda hari ini.
Here, sir.
Di sini, tuan.
I'm always the rich one, huh?
Saya selalu yang kaya, ya?
- How much? - 140 baht, sir.
- Berapa harga? - 140 baht, tuan.
Have you got it?
Adakah anda mendapatnya?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Please enjoy.
Sila nikmati.
- Sure. - Thank you.
- Pasti. - Terima kasih.
Oh, looks good!
Oh, nampak sedap!
- Cheers!
- Ceria!
It's so big.
Ia sangat besar.
The human body is made up of four elements:
Tubuh manusia terdiri daripada empat unsur:
earth for the bones,
tanah untuk tulang,
water for the fluids,
air untuk cecair,
air for the breath,
udara untuk nafas,
and fire for the metabolism.
dan api untuk metabolisme.
The key to summoning your powers
Kunci untuk memanggil kuasa anda
is concentration.
ialah penumpuan.
You must channel all your power into one single point,
Anda mesti menyalurkan semua kuasa anda ke dalam satu titik,
Sh*t!
Sh*t!
Was that a fluke?
Adakah itu kebetulan?
Whoa...
Wah...
What is it?
Apa itu?
I forgot to tell you
Lupa nak bagitahu
that Khunkhao's Shiva lingam quartz
bahawa kuarza Shiva lingam Khunkhao
and Siwat's Yoni stone
dan batu Yoni Siwat
could guide us to Tambralinga.
boleh membimbing kami ke Tambralinga.
How can I be sure it'll work?
Bagaimanakah saya boleh memastikan ia akan berkesan?
If you want to find out,
Jika anda ingin mengetahui,
fetch those two stones and have Professor perform the ritual.
ambil dua batu itu dan minta Profesor melakukan upacara itu.
If it works,
Jika ia berfungsi,
it might answer your questions about Tambralinga.
ia mungkin menjawab soalan anda tentang Tambralinga.
Fine.
baiklah.
Mind, where's Khun?
Fikiran, di mana Khun?
He was going to Siwat's.
Dia pergi ke Siwat.
He sounded interested.
Dia kedengaran berminat.
If he manages to fetch them...
Jika dia berjaya mengambilnya...
We will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
Kami akan menggunakan dua batu ini untuk menyedarkan atman Kalakal.
Khunkhao,
Khunkhao,
I can control my powers now.
Saya boleh mengawal kuasa saya sekarang.
Show me.
Tunjukkan saya.
I don't have to look at you, too.
Saya tidak perlu melihat awak juga.
Whoa.
Whoa.
You're good.
awak baik.
Why didn't you tell me he possesses powers?
Kenapa awak tak beritahu saya dia ada kuasa?
Wait,
tunggu,
why is Thara...
kenapa Thara...
He possesses the water abilities.
Dia mempunyai kebolehan air.
Why did you tell him, but not me?
Kenapa awak beritahu dia, tetapi bukan saya?
I never meant to tell anyone, even,
Saya tidak pernah bermaksud untuk memberitahu sesiapa, walaupun,
but Khun discovered it by chance.
tetapi Khun menemuinya secara kebetulan.
If all of this matches Professor Thakoon's memo,
Jika semua ini sepadan dengan memo Profesor Thakoon,
I'll definitely find Tambralinga.
Saya pasti akan menemui Tambralinga.
The three of us were the Benders from the legend of Tambralinga.
Kami bertiga adalah Benders dari legenda Tambralinga.
We are bound by the past.
Kita terikat dengan masa lalu.
Coming here,
Datang ke sini,
seeing the visions,
melihat penglihatan,
and meeting you two...
dan bertemu kamu berdua...
It has shown me that
Ia telah menunjukkan kepada saya bahawa
my fire powers aren't a curse,
kuasa api saya bukan sumpahan,
but a spark that begins our journey to uncover the mysteries of our past.
tetapi percikan yang memulakan perjalanan kita untuk membongkar misteri masa lalu kita.
So that's why...
Jadi sebab itu...
I felt such a connection to you.
Saya merasakan hubungan sedemikian dengan anda.
It's because the three of us
Ini kerana kami bertiga
are bound by the same past.
terikat dengan masa lalu yang sama.
I want to know what really happened.
Saya ingin tahu apa sebenarnya yang berlaku.
Seeing these visions of the past...
Melihat penglihatan masa lalu ini...
There must be a reason we crossed paths again.
Mesti ada sebab kita bertembung semula.
Don't you both wanna know what happened?
Tidakkah kamu berdua mahu tahu apa yang berlaku?
I don't.
saya tidak.
But I do.
Tetapi saya lakukan.
Earth told me that
Bumi memberitahu saya bahawa
Thakoon knows how to use these two stones.
Thakoon tahu menggunakan kedua-dua batu ini.
I think...
saya rasa...
we need Thakoon's help.
kami perlukan bantuan Thakoon.
If we're gonna let him help,
Jika kita akan membiarkan dia membantu,
we need to be careful.
kita perlu berhati-hati.
Go tell him
Pergi beritahu dia
that you and Siwat will do it his way.
bahawa anda dan Siwat akan melakukannya dengan caranya.
We will bathe the Shiva lingam quartz and the Yoni stone in moonlight
Kami akan memandikan kuarza Shiva lingam dan batu Yoni dalam cahaya bulan
to worship Siva,
menyembah Siva,
for the Lord will graciously open up the way to the city.
kerana Tuhan akan membuka jalan ke kota itu.
Om...
Tentang...
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫That's my only one true love♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Please hear my plead♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Hey, grab a bite.
Hei, ambil sedikit.
Thanks.
Terima kasih.
♫In any world, through space and time,♫
♫Di mana-mana dunia, melalui ruang dan masa,♫
♫Through endless cries and countless goodbyes,♫
♫Melalui tangisan yang tidak berkesudahan dan ucapan selamat tinggal yang tidak terkira banyaknya,♫
♫We'll reunite with our hearts aligned♫
♫Kami akan bersatu semula dengan hati yang selaras♫
♫The bond we share is forever tied♫
♫Ikatan yang kita kongsi selamanya terikat♫
♫Should the lands crumble and the mountains die,♫
♫Sekiranya tanah runtuh dan gunung mati,♫
♫And even if the seas run dry,♫
♫Dan walaupun laut kering,♫
♫Our love remains despite the falling sky♫
♫Cinta kita kekal walaupun langit runtuh♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Please hear my plead♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Oh?
Oh?
What?
apa?
I told you,
saya beritahu awak,
I don't want anyone to know about your powers.
Saya tidak mahu sesiapa tahu tentang kuasa awak.
I was just...
Saya hanya...
Excited.
Teruja.
It's not too late to change your mind.
Masih belum terlambat untuk mengubah fikiran anda.
I think it's too risky for you.
Saya fikir ia terlalu berisiko untuk anda.
I'm not afraid,
saya tidak takut,
and I'm not changing my mind.
dan saya tidak mengubah fikiran saya.
We'll need Professor Thakoon anyway...
Kami memerlukan Profesor Thakoon...
I don't want him to find out about your powers.
Saya tidak mahu dia mengetahui tentang kuasa awak.
I am aware of that.
Saya sedar itu.
What were you excited about, though?
Tetapi apa yang anda teruja?
'Cause you were close to me?
Kerana awak rapat dengan saya?
No.
Tidak.
Then, was it because...
Kemudian, adakah kerana...
you have a crush on me?
awak ada hati dengan saya?
Whoa...
Wah...
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
I've had enough.
Saya sudah cukup.
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Is that yours?
Adakah itu milik anda?
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
Hey!
Hei!
Siwat mentioned he had visions when he came here.
Siwat menyebut dia mempunyai penglihatan ketika dia datang ke sini.
Did he tell you what he saw?
Adakah dia memberitahu anda apa yang dia lihat?
He didn't.
Dia tidak.
And you?
Dan awak?
What did you see?
Apa yang awak nampak?
Nothing.
tiada apa.
What would I see?
Apa yang akan saya lihat?
Then all we can do is wait.
Kemudian apa yang boleh kita lakukan ialah menunggu.
Once we find Tambralinga,
Sebaik sahaja kami menemui Tambralinga,
we'll know what really happened in the past.
kita akan tahu apa yang sebenarnya berlaku pada masa lalu.
Don't underestimate them, though.
Jangan memandang rendah mereka, walaupun.
We'll use Thakoon to lead us to the city.
Kami akan menggunakan Thakoon untuk membawa kami ke bandar.
I'll keep Siwat close.
Saya akan menjaga Siwat rapat.
I'll back you two up.
Saya akan menyokong kamu berdua.
It's Earth.
Ia adalah Bumi.
Answer it.
Jawablah.
Hey.
Hei.
I was about to call you.
Saya hendak menghubungi awak.
I want to find out the truth behind those two stones.
Saya ingin mengetahui kebenaran di sebalik dua batu itu.
What?
apa?
You want me to take the Shiva lingam quartz from Khun?
Awak nak saya ambil kuarza Shiva lingam dari Khun?
Yeah, I'll take care of it.
Ya, saya akan uruskan.
Earth, too.
Bumi juga.
We can't trust him.
Kami tidak boleh mempercayainya.
Let's get started.
Jom mulakan.
Why are you so excited?
Kenapa awak sangat teruja?
I've lived my whole life wondering if it was a curse.
Saya telah menjalani sepanjang hidup saya tertanya-tanya sama ada ia satu sumpahan.
And now that I know you're all connected to it,
Dan sekarang saya tahu anda semua berhubung dengannya,
I'm even more excited and terrified.
Saya lebih teruja dan takut.
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
Thara and I will have your back.
Thara dan saya akan membelakangi awak.
Don't worry.
jangan risau.
You should hurry.
Awak patut cepat.
Professor, do you know why Tambralinga fell and became lost
Profesor, adakah anda tahu mengapa Tambralinga jatuh dan tersesat
despite being under the rule of the Four Benders?
walaupun berada di bawah pemerintahan Four Benders?
The city lost its balance.
Bandar ini kehilangan keseimbangannya.
Three of the Benders,
Tiga daripada Benders,
namely Asuni,
iaitu Asuni,
Suriya,
Syria,
and Apo,
dan Apo,
joined forces in rebellion,
bergabung dalam pemberontakan,
killing Brahmin Kalakal and shattering his atman.
membunuh Brahmin Kalakal dan menghancurkan atmannya.
As punishment, Siva cast judgment upon the city,
Sebagai hukuman, Siva menjatuhkan hukuman ke atas kota itu,
bringing about its downfall.
membawa kejatuhannya.
But...
Tetapi...
Why did they rebel?
Mengapa mereka memberontak?
We'll find that out today.
Kami akan mengetahuinya hari ini.
So, what are we doing now?
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
We will bathe the Shiva lingam quartz and the Yoni stone in moonlight
Kami akan memandikan kuarza Shiva lingam dan batu Yoni dalam cahaya bulan
to worship Siva,
menyembah Siva,
for the Lord will graciously open up the way to the city.
kerana Tuhan akan membuka jalan ke kota itu.
We may start the ritual.
Kita boleh mulakan upacara itu.
Om...
Tentang...
This part of the forest is veiled by unseen powers.
Bahagian hutan ini diselubungi oleh kuasa ghaib.
That's why Khun's performing the unveiling ritual
Itulah sebabnya Khun melakukan upacara pembukaan
to lead us to the missing.
untuk membawa kita kepada yang hilang.
What's wrong?
apa salahnya
I'm not sure,
saya tidak pasti,
but I have a bad feeling
tetapi saya mempunyai perasaan yang tidak baik
that something might go wrong.
bahawa ada sesuatu yang tidak kena.
Hey!
Hei!
Help!
Tolong!
Help me!
Tolong saya!
♫No matter how long it takes♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Never want to change, alright♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫